[Luna de nieve]
[Episodio 14]
Sr. Zorro.
Señor, no.
¿Qué no?
Esta vez soy yo la que tiene diarrea.
♪El cansancio de velas
muestra un par de sombras♪
♪Enciendo la luz y tengo miedo al frío♪
♪El agua es clara en otoño♪
¿Qué es esto?
(Parecen conjuros
del pergamino de tierra.)
(Puede ser...)
Resulta así.
[Orden]
[Oficina del Emisario Real]
¿Sabes qué es esto?
Soy una criada, ¿cómo voy a saberlo?
Limpias el dormitorio todos los días,
¿no te diste cuenta de la aparición
de una ficha desconocida?
Realmente no lo sé.
Señor,
me duele mucho el estómago.
Tengo que ir al baño.
¿Esto pertenece al adúltero?
Señor, no diga bobadas.
No hay ningún adúltero.
¿Sigues negando?
Hoy me entretuviste a propósito,
seguro que el adúltero
estaba escondido en el dormitorio.
¿No es una ficha normal
para entrar en el palacio?
No se sabe quién la dejó aquí.
No me diga que los ladrones estaban aquí.
Voy a ver mis pertenencias.
Qing Chuan,
¿entiendes todo?
Falta un poco.
¿Te gusta él?
¿Estás enamorada del demonio de zorro?
¡Qué va!
Es mi enemigo.
Sr. Zorro.
¿Qué haces?
Quiero saber si nuestra relación
es más cercana que la suya.
Sr. Qing Chuan, ¿qué te pasa?
¿Aún eres aquel que antepone
a los demás antes que a sí mismo?
Temo que hayas traicionado a tu fe,
y aún no te hayas dado cuenta.
Sé lo que tengo que hacer.
No te preocupes.
Pues, bien.
Mañana atraes al demonio de zorro afuera
otra vez
y lo vamos a sellar.
Pero, hoy el Sr. Zorro ya...
¿Aún lo llamas Sr. Zorro?
Zorro apestoso.
Perdón.
Mañana.
Dime,
¿por qué ese zorro apestoso no me revela
a pesar de saber lo que tramo?
¿Acaso quiere tener toda la evidencia
cuando actúe yo
la próxima vez?
Pero el Sr. Qing Chuan
no me cree.
Piensa que ya le he traicionado.
¡Qué dilema!
¿Qué voy a hacer mañana?
Sr. Zorro,
¿tu cara está hecha de hielo?
¿Por qué no sonríes nunca?
Ya que lo sabes todo,
¿por qué no lo cuentas?
¿Quieres pillarme en escena?
Después de tomar un poco alcohol
ya te atreves a hablar conmigo
de esta manera.
¿Por qué no me atrevería?
Así te hablo.
Mátame si es que puedes.
¿Quieren obligarme a morir?
¿Quieren obligarme a morir ustedes?
Obligarme...
No me toques.
Te pareces a ese zorro apestoso.
Sr. Zorro.
Te voy a capturar por el bien de todos.
Taishang Laojun, ¡decreto urgente!
No sirve.
Decreto del cielo y tierra.
No puedo vencer.
Estoy muerta.
Te voy a preparar sopa de arroz.
¡Sr. Zorro!
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]